for:
---------
for es un bucle que se ejecuta indefinidamente o hasta encontrar una sentencia que detenga su ejecucion,
sirve para realizar tareas repetitivas o que siguen un patron sin tener que repetir el codigo.
tiene principalmente 3 partes:
- la inicializacion de la Variable
- la parte condicional (encargada de detener la ejecucion)
- la parte incremental


&&, ||, !
---------
estos son operadores logicos, sirven para comparar o negar expresiones booleanas (true o false)
el operador && representa la conjuncion (y) devolvere true solo cuando ambas expresiones sean verdaderas
en caso contrario devolvera false
el operador || representa la disyuncion (รณ) devolvera false solo cuando ambas expresiones sean falsas
en todos los demas casos devolvera true
el operador ! representa la negacion (no), convierte cualquier valor verdadero en falso e igual en el caso
contrario, se puede anidar este operador para representar una negacion de otra negacion ..y asi sucesivamente.
estos operadores no necesariamente deben trabajar con tipos de datos booleanos sino que tambien con sus
representaciones booleanas.