Variables:
-------------------------------
es una forma de almacenar algun valor para usarlo mas tarde, al hacer esto
estamos reservando espacio en la memoria del dispositivo.

Strings:
-------------------------------
los Strings son un tipo de dato compuestos por bloques de texto que se definen estre comillas dobles o simples.

Funciones (argumentos, return):
-------------------------------
Las funciones son un tipo de operacion que realiza alguna accion dentro del programa
van precedidas (casi siempre) de la palabra clave 'function' y luego su nombre.
Las funciones pueden o no tener argumentos, estos argumentos son datos que se pasan en el
momento de llamar a una funcion, lo que puede hacer que una misma funcion se comporte diferente
segun los argumentos que se hayan ofrecido a dicha funcion.
Ademas las funciones pueden devolver un valor, esto se hace con la palabra clave 'return';
una ves establecida la palabra 'return' el interprete ignorara todo el codigo posterior y
terminara la llamada a dicha funcion.

Declaraciones if:
-------------------------------
la declaracion if sirve para controlar el flujo de codigo dentro del programa
si la condicion se cumple, el bloque de codigo dentro de la seccion if se ejecutara
en caso contrario se ejecutara el bloque 'else' (si es que hubiera uno); ademas se pueden
anidar tantos bloques if como se deseen o hacer un flujo con otros bloques 'if else'

Valores booleanos (true, false):
-------------------------------
los booleanos son valores de verdad, siempre evaluan a verdadero o falso (true o false)
es una de las bases de la computacion proveniente del codigo binario (ceros y unos)